Berhati-hati. Berhati-hati.
Faham?
Semua orang mengatakan Tuan Xu ialah raja neraka.
Aku tak sangka raja neraka akan kelihatan seperti ini.
Bukan semua orang macam ni.
Walaupun Guru Yi
Saya tidak berani bersetuju dengan
Saya tidak berani bersetuju dengan anda.
Tapi awak berterus terang.
Saya akan berterus terang dengan awak. Saya akan berterus terang dengan awak. Saya akan jujur ​​dengan awak.
[Lagipun, saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.] [Saya tidak pernah melakukan ini sebelum ini.]
Selama bertahun-tahun ini,
Awak dah jaga Li dengan baik.
Saya patut ambilkan awak sebesen air.
Semua orang mengatakan Tuan Xu seorang pegawai yang baik.
Sesungguhnya.
Saya berpakaian seperti seorang vegetarian.
Walau apa pun,
langkah demi langkah
langkah demi langkah.
Saya menjadi ketua dewan yang megah ini.
Saya memberitahu diri saya sendiri
jangan sesekali biarkan sesiapa pun
sekali lagi.
Saya sedih
dan tidak berdaya.
Orang Tua Yi.
Orang Tua Yi. Guru Yi.
Doktor! Hubungi doktor!
Ia tidak berguna. Dia memotong aortanya.
Masa semakin suntuk.
Kebencian yang berasingan.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Saya perlu beritahu awak.
sebelum saya pergi.
Sediakan keranda terbaik
sediakan keranda terbaik
dan kuburkan dia dengan baik.
Ya.
Pergi.
Untuk keluarga dan keluarga anda,
untuk keluarga dan keluarga anda.
Kerana saya fikir
kita ni sama jenis orang.
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi tuanmu. Aku akan menjadi tuanmu. Aku akan menjadi hambamu. Aku akan menjadi hambamu. Aku akan menjadi hambamu.
Jika anda mengikuti Tuan Wu,
Ia jauh lebih sukar daripada sekarang.
berbanding sekarang.
Selagi anda berfikir
jika ia berbaloi.
jangan menoleh ke belakang.
Perkara terakhir yang boleh saya lakukan untuk anda
adalah kematianku.
Katakan sahaja
ketika saya membunuh diri,
Saya tidak menemui apa-apa.
Tuan Wu,
Jom. Jom.
Tuanku. Maaf. Maaf. Maaf. Maaf.
Saya di sini. Saya di sini. Saya di sini.
Saya...
Saya tak boleh...
cium awak.
jumpa lagi
Ayuh. Ayuh.
bersatu semula
bersama-sama.
Cikgu Yi.
Ia takdir.
Itu.
Tuanku, Xu Ziqi.
Xiao Zheng.
Tuan.
Kenapa semua darah?
Orang Tua Yi membunuh diri.
dan mati di pangkuan Ah Li.
Mengapakah Tuan Yi tiba-tiba membunuh diri?
Baguslah dia bunuh diri.
Sekurang-kurangnya lebih baik mati.
dengan badan yang penuh.
Saya telah menghantar seseorang
untuk menguburkannya dengan baik.
Xu Ziqi.
Jom pulang sekarang.
Saya telah mendidihkan air panas sebelum keluar.
Balik dan mandi air panas.
Yang Lin.
Jaga tuanmu.
Hapuskan hujan untuk Tuhanmu.
Di mana kerusi sedan itu?
Kesan darah itu bertaburan di seluruh badanku.
Saya tak boleh berjalan di jalanan.
Husppy membawa sebuah kereta sedan di belakang.
Dia sepatutnya sampai ke sini tidak lama lagi.
Memisahkan kebencian
Xiao Zheng.
Kebencian yang berasingan. Jaga diri.
Pulanglah sekarang.
Jom kita pulang juga.
Tuan, hujan semakin lebat.
Kerusi sedan ada di sini.
Jom balik.
Kenapa?
Kenapa semua orang tinggalkan aku?
Tuanku.
Apa yang salah?
Tuan Fang, akhirnya awak sedar.
Ia telah dibakar sepanjang hari.
Saya sangat risau.
Awak okay tak?
Keluar.
Tidak, tuan.
Awak baru bangun. Awak perlukan seseorang untuk menjaga awak.
Keluar.
Ini...
Ya.
Dewan Perniagaan mempunyai lejar.
Jangan berikannya kepada Tuan Wu.
Lelaki ini tidak berperasaan dan tidak boleh dipercayai.
Anda mesti mencari lejar dan melindungi diri anda.
Awak faham tak?
Mengapa saya masih
Saya masih sangat menginginkan awak?
Hua Xiao Zheng.
Saya tidak mahu
Saya tak nak kehilangan awak.
Semua orang sedang mempergunakan saya.
Xu Ziqi menggunakan saya untuk menyiasat Dewan Perniagaan.
Keempat-empat orang tua-tua itu menggunakan aku untuk bekerja bagi mereka.
Orang lain menggunakan saya
untuk wang mereka.
Kecuali awak,
kecuali awak
hanya awak
benar-benar menyayangi saya.
Hanya awak.
Saya tidak akan pernah...
Saya tidak akan sesekali melepaskan awak.
Aku akan pastikan kau kembali kepadaku.
Saya akan.
Aku akan buat kau kembali kepadaku.
Tuanku, adakah tuanku baik-baik saja?
Tuanku, jangan menakutkan saya.
Tuanku.
Awak okay tak?
Rehat awal hari ini.
Esok saya ada hal penting nak buat.
Apa itu?
Salam sejahtera, Tuan Wu.
Saya tidak cekap.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Cikgu II, beraninya awak cakap macam tu depan saya?
Cikgu Yi...
Saya tahu semuanya.
Bukan salah awak.
Tuan Yi seorang yang mudah marah.
Ke arah ini
adalah sesuatu yang dia boleh lakukan.
Saya gagal.
Perkara pertama yang awak minta saya buat.
Hari ini, aku datang untuk memohon keampunanmu.
Aku dah tak ada muka nak tengok kau lagi.
Mulai sekarang,
mengucapkan selamat tinggal kepadamu.
Tuanku.
Saya fikir
Nampaknya dia betul-betul dah minta maaf dengan kau dan pergi.
Dia pergi dengan tegas.
Mintalah seseorang untuk menghubunginya semula.
Dia budak yang baik.
Awak kena latih dia dengan baik.
Ya.
Kami akan teruskan dengan produk tersebut.
Kandungan perniagaan utama masih lagi kosmetik.
Kami masih tiada kedai untuk penghantaran.
Tetapi sekarang kita perlu menyelesaikan dua masalah.
Pertama, jualan kami jauh lebih baik daripada yang dijangkakan.
Jadi kita perlu membeli lebih banyak ladang bunga
dan lebih ramai petani.
Terdapat ramai orang di Chang'an yang tidak mempunyai pendapatan tetap
tetapi orang yang mempunyai kemampuan kerja.
Jadi cadangan saya adalah untuk mengupah mereka untuk bertani.
untuk mendapatkan lebih banyak wang
mencari lebih banyak wang untuk memperbaiki kehidupan mereka.
Kedua, saya cadangkan
Saya cadangkan
untuk melatih lebih banyak pengetahuan kecantikan.
Lelaki melatih solekan kecantikan.
Adakah sesiapa akan mendengar mereka?
Atas sebab tertentu,
Aku sentiasa melayan kau seperti adikku sendiri.
Jangan lupa lawan jenis.
Ia lebih meyakinkan
mungkin lebih meyakinkan daripada wanita.
Wira adalah contoh terbaik.
Dan
kita kena cuba sesuatu yang berbeza.
Kami bukan sahaja mahu membuat solekan wanita,
Kita juga perlu membangunkan kosmetik lelaki.
Macam mana lelaki boleh berbaik sangka?
Bukankah ini fantasi?
Kenapa aku selalu lupa yang kau tu lelaki?
Bayi katakan lebih banyak lagi
Saya hampir mati di tempat kejadian.
Kalau difikirkan semula,
Zheng,
Saya tidak menjangkakan awak
tentang kecantikan.
Saya dan wira itu fikir
dan tidak akan memikirkannya lagi.
Lagipun, Dewan Perniagaan tidak akan mengugut anda lagi.
Walau bagaimanapun,
Saya memang suka bersolek.
dan itulah yang saya fikir betul.
Terdapat begitu banyak kesilapan di dunia.
Bukan mudah untuk bertemu dengan yang betul.
Bukankah sepatutnya kau berpegang pada apa yang berbaloi?
Ngomong-ngomong, Jin'er,
Jurulatih Xue memberi awak begitu banyak wang.
Awak sudah jadi wanita kaya.
Awak pasti nak mulakan perniagaan dengan saya?
Awak nak saya jaga keluarga saya ke?
Itu mustahil.
Aku tahu aku ni perempuan jenis apa.
Saya cuma suka bersiar-siar di tengah-tengah orang ramai.
Saya suka berpakaian kemas setiap hari.
Secara terus terang,
dia cuma suka menunjuk-nunjuk.
Tidak kira betapa popularnya Perikatan Kap Bertuah,
mereka hanya akan memanggil saya Puan.
Saya masih mahu orang lain memanggil saya Gu Jin'er.
Kecantikan membuatkan saya gembira
Saya rasa berbeza.
Aku dilahirkan untuk kecantikan.
Mengapa tidak?
Baiklah, ia satu perjanjian.
Marilah kita berusaha bersungguh-sungguh untuk menjalankan perniagaan kita.
Jom kita buat.
Selamat datang kepada ketua Dewan Perniagaan yang baharu.
Tuanku.
Tuan Wu telah memberi anda sepuluh hari
dalam sepuluh hari.
dan menghubungkan hubungan empat Orang Tua.
Ini adalah
hari ini.
Sila lihat.
Zheng.
Hidangan yang baru kami buat
Tengok. Bahan-bahannya semua sama.
Ada sesudu gula.
Itu sama sekali berbeza
Adakah anda menambah gula?
Ya, saya rasa ia sangat segar.
Betul tak?
Saya dapati saya tiada apa-apa yang perlu dilakukan.
Saya memasak beberapa hidangan di rumah.
Ia sungguh memuaskan.
Biar saya beritahu awak.
Esok saya akan bawa awak beli barang runcit.
Banyak perkara yang boleh dipelajari dan dipelajari tentang membeli-belah barangan runcit.
Betul ke?
Saya akan minta mereka sediakan dua keping piza.
Mereka kelihatan lebih profesional ketika membeli-belah.
Ya, ia mudah
Ia besar
dan banyak hidangan.
Bukan mudah untuk berasa bosan.
Baiklah, ini bagus.
Sudah tentu.
Kenapa awak nampak pucat sangat?
Apa kata saya buatkan awak gelatin?
Xu Ziqi.
Tak mengapa jika anda suka memasak.
Kenapa kau heret Jang Gui-jae sekali?
Awak tak ada banyak kerja nak buat.
Anak buah Zhang Gui Cai
mempunyai beribu-ribu orang untuk diuruskan.
Tak penting pun.
Hal ehwal keluarga dan urusan negara
Jin'er didahulukan.
Jin'er.
Apa kata saya panaskan mangkuk untuk awak?
Sup kurma merah?
Saya baru sahaja membuatkan awak ikan osmanthus cincang.
Ia sedap.
Bukankah awak paling sukakannya?
Cubalah. Saya belajar daripadanya.
Rasalah.
Adakah ia bagus?
Tunggu.
Bolehkah anda merasakannya?
Kenapa cuaca sejuk macam ni?
Sejuk?
Bukan angin sejuk.
Ia adalah angin yang sunyi.
Kesepian.
Adakah anda merasakannya?
Dalam angin yang dingin ini,
dalam kesejukan.
Kesejukan datang dari pintu itu.
Kebencian yang berasingan.
Itu!
Memisahkan kebencian.
Kenapa awak di sini?
Xiao Zheng.
Aku ingat masa kau mula-mula masuk ke rumah agam ini,
ketika pertama kali anda memasuki rumah agam itu.
Saya tidak mengambilnya ke dalam hati.
Empat orang tua-tua Dewan Perniagaan
Saya diancam oleh mereka.
untuk memaksa anda menyerahkan cabutan itu.
Saya silap.
Saya datang ke sini hari ini
untuk menjemput anda
untuk menyertai Dewan Perniagaan sekali lagi.
dan berniaga bersama-sama.
Xiao Zheng.
Langkah seterusnya
langkah saya seterusnya ke gambar.
Saya tahu ia penting.
Anda boleh lihat ini dahulu.
Kedai akan memberikan penyata terperinci.
Jika anda fikir ia mungkin,
kita boleh bincangkan yang selebihnya.
Kebencian yang berasingan.
Saya tidak tahu
Saya tak tahu macam mana nak jawab awak.
Memang kami akan terus bersolek.
Kami juga ada rancangan kami.
Kita tidak perlu bekerjasama dengan Dewan Perniagaan.
Dewan Perniagaan bukan lagi Dewan Perniagaan sebelumnya.
Kini Dewan Perniagaan
dalam Dewan Perniagaan.
Dewan Perniagaan telah menjalankan perniagaan dengan orang kaya.
Perniagaan kecil kami
sedang menjalankan perniagaan untuk rakyat.
Kami mempunyai pelanggan yang berbeza.
Mengapa kita perlu terlibat?
Saya ingin melakukan sesuatu yang baik
untuk rakyat.
Saya perlukan perkara yang baik
untuk memenangi sokongan rakyat.
Lepaskan kebencian
Xiao Zheng.
Saya tahu awak risau.
Tapi sila balik
dan baca kedai itu secara terperinci.
Apabila anda selesai,
jika anda masih fikir kita tidak boleh bekerjasama,
Aku takkan paksa kau lagi.
Apa pendapat anda?
Adakah Dewan Perniagaan boleh dipercayai?
Bagaimana rumah ini boleh berpusing antara satu sama lain lebih cepat daripada memusingkan meja?
Tepat sekali.
Jangan cakap pasal kedai tu.
hati rakyat
Macam mana boleh paksa?
Mustahil untuk memenangi sokongan rakyat
untuk rakyat.
Orang ramai bukan orang bodoh.
Tidak mengapa.
Walaupun Dewan Perniagaan telah berubah,
tetapi orang di sebaliknya tidak berubah.
Saya tahu.
Xu Ziqi.
Apa yang awak sedang lihat?
Sebelum ketiga-tiga orang tua itu meninggal dunia,
meninggalkan simbol-simbol aneh ini
di dalam penjara.
Para pengawal menuliskannya.
Sekarang saya mahu cuba sedaya upaya
untuk mencari lokasi lejar tersebut.
Biar saya lihat.
Saya tidak faham.
Ia hanyalah sebuah lejar.
Mengapa Baginda Ratu membuat kekecohan?
Selepas bertahun-tahun,
dan begitu ramai pengintip istana.
Ia sekadar nota.
Zheng.
Adakah anda tahu
dalam lejar?
Para pedagang
bukan sahaja dia telah memasuki kehidupan seharian rakyat,
tetapi juga berdagang dengan negara asing.
Jumlah wang yang mereka ada
direkodkan dengan jelas.
Lejar ini
bukan sahaja direkodkan
apa yang mereka lakukan setiap tahun.
dan dengan siapa mereka berurusan dengan wang.
dan siapa yang berada dalam cahaya,
dan apa yang ada dalam kegelapan.
Ia juga mencatatkan
berapa banyak wang yang mereka peroleh setiap tahun
kepada perbendaharaan negara?
Dewan Perniagaan
kepada perbendaharaan negara sekurang-kurangnya 10,000 tael emas setiap tahun.
Ke mana perginya puluhan ribu tael emas itu?
Beribu-ribu tael
Berapa banyak perisai dan senjata
Berapa banyak perisai dan senjata yang boleh kita tukar?
Berapa banyak bantuan bijirin yang boleh kita berikan kepada orang ramai?
Semakin tamak Dewan Perniagaan,
kehidupan rakyat akan menjadi lebih sukar.
Apa yang baru saya katakan
hanyalah anggaran konservatif.
Jumlah sebenar
adalah lebih daripada tiga kali ganda jumlahnya.
Beraninya Dewan Perniagaan berbuat demikian?
Empat orang tua-tua itu
hanyalah kambing hitam.
Dalang itu
dialah yang mencuri kepala besar itu.
Orang di sebalik ini
mesti tahu
lejar dengan rekod terperinci.
Jadi dia tak sabar nak jumpa masa yang sesuai
untuk membunuh empat orang Tua-tua itu.
Dan jabatan pengintip telah membuat statistik.
Langkah seterusnya
adalah untuk menyerang
keperluan harian rakyat.
Sebaik sahaja mereka tahu
keperluan harian
Mereka menindas saya.
dan naikkan harga,
kehidupan rakyat akan sengsara.
Saya ingat.
Ketika kita berada dalam keadaan aman damai,
Awak beritahu saya beras semakin mahal.
Ya.
Jika rakyat tidak mampu membeli beras,
akan ada banyak rasa dendam.
Rakyat akan berasa dendam.
Tang
akan tamat.
Jadi selama ini,
selama bertahun-tahun.
Ya.
Tetapi sekarang,
keempat-empat orang tua itu telah tiada.
Ia akan menjadi lebih sukar untuk disiasat.
Awak rasa Lord Wu tahu pasal lejar tu ke?
Saya rasa dia tak tahu.
Awak tahu tak tu?
Jangan fikirkan pun.
Saya...
Kunci sahaja diri anda dan jangan pergi ke mana-mana.
Cubalah. Saya...
Apa?
Cubalah.
Omong kosong.
Tiada ruang untuk perbincangan.
Kenapa ia semakin berat?
Awak bagi saya makan yang gemuk.
Mari kita mulakan perniagaan.
Adakah anda ingat
Aku mengusirmu
Aku halau kau keluar dari Chang'an?
Beraninya awak sebut pasal tu?
Saya faham.
Jadi...
"Saya takut dengan awak." "Saya takut dengan awak." "Saya takut dengan awak." "Saya takut dengan awak."
Saya takut
anda akan terlibat dalam Dewan Perniagaan
dan terlibat dalam Dewan Perniagaan.
Walaupun rancangan itu gagal,
tetapi mujurlah,
mempunyai garis bawah.
Itulah sebabnya
dengan Dewan Perniagaan.
Tetapi anda perlu tahu
Pada masa itu,
Saya mengambil risiko
untuk berjumpa dengan awak
untuk menghantar awak keluar dari Chang'an.
Bagaimana saya boleh
membahayakan awak?
Jadi,
Awak dah jatuh cinta dengan saya masa tu, kan?
Kenapa awak ponteng topik tu?
Saya cuma bertanya.
Saya ingin tahu
bila awak jatuh cinta dengan saya.
Mari kita mulakan perniagaan.
Pada masa itu,
empat orang tua-tua itu ada di sana. Senang sahaja untuk mengatakannya.
Kini kebencian itu telah hilang.
Kami tidak tahu
tentang Dewan Perniagaan.
apa yang patut kau katakan,
dan apa yang patut anda lakukan.
Sukar untuk dikatakan.
Jadi awak tak boleh pertaruhkan nyawa awak.
Awak tak boleh terlibat
dalam kekusutan Dewan Perniagaan.
Awak mesti sukakan saya masa tu.
Saya tak suka awak masa tu.
Awak...
Saya jatuh cinta dengan awak masa tu.
Sekarang,
Saya lebih sayangkan awak sekarang.
Saya seorang lelaki.
Awak perempuan saya sekarang.
Bagaimana saya boleh menjaga wanita yang saya cintai?
mempertaruhkan nyawaku?
Saya tak boleh benarkan awak kembali ke Dewan Perniagaan.
kembali ke tempat yang berbahaya.
Saya bayi kecil awak, kan?
Ya.
Adakah anda akan menyerahkan nyawa anda
untuk saya, kan?
Ia tugas saya.
Awak beritahu saya sebelum ini
kau sanggup mengorbankan nyawamu
untuk penduduk Tang?
Saya sama seperti mereka.
Awak selamatkan saya hari ini.
rakyat mungkin menderita
di dalam air yang dalam.
Tetapi jika saya benarkan awak menyertai Dewan Perniagaan,
Saya mungkin akan membiarkan mereka
secepat mungkin.
Xu Ziqi.
Xiaoai juga cinta.
Cinta juga cinta.
Awak perlu korbankan cinta awak untuk Xiaoai.
Saya mahu melakukan sesuatu
seperti awak.
Apa yang salah?
Ya Tuhan.
Saya kata falsafah macam tu.
Pada saat itu,
pada saat itu.
Ya, awak bijak.
Saya mempunyai hati
Saya mahu semua orang menjalani kehidupan yang baik.
Biar saya cuba.
Jangan risau. Saya jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Selain itu, kita boleh
kita boleh bincangkannya secara langsung.
Tiada apa yang akan berlaku.
Saya rasa
Aku tak guna.
Yay!
dan nenek moyang saya adalah wira-wira yang hebat.
Dan sekarang,
Saya tak jumpa pun
lejar yang begitu kecil.
Kau juga pandai berperang.
Anda juga
di medan perang.
Selain itu, lejar juga merupakan kerja otak.
Ramai orang menyembunyikan perkara kecil sebegini.
Bagaimana anda boleh bersaing dengan mereka dengan otak anda?
Kenapa aku rasa macam kau panggil aku bodoh?
Saya dengar itu
orang memang bodoh bila dah bercinta.
Bukan salah awak.
Ini salah saya. Saya terlalu menawan.
Baiklah.
Di sinilah kau cuba sedaya upaya
untuk melindungi.
Aku mahu melindungi rumah kita bersamamu.
Mari kita lindungi rumah kita bersama-sama.
Dan
Biar saya lindungi awak.
Pedagang peribadi.
Manual Perikatan.
Penduduk Chang'an
dan buruh bebas.
Jika individu yang ingin menjalankan perniagaan
dan setiap pekerja bebas di rumah,
tanpa mengira jantina
tanpa mengira ilmu,
kita boleh cari duit untuk sara keluarga kita.
Ia akan menarik ramai orang untuk turut serta.
Perniagaan seperti ini
satu pengkhianatan.
Ya.
Ia satu pengkhianatan.
Matlamat kami
adalah untuk memberi setiap buruh autonomi
untuk keluar daripada kawalan Dewan Perniagaan.
Dewan Huacai dibuka.
Dewan Huacai, lihatlah.
Pergi ke Jalan Noble Lady.
Baiklah.
Pergi ke pasar timur.
Awak pergi ke pasar barat.
Lihatlah.
Terima kasih atas sokongan anda.
Dewan Huacai dibuka hari ini.
Anda boleh melihat-lihat di dalam.
Ini Dewan Huacai.
Kami baru buka hari ini.
Salam sejahtera.
Saya umumkan
Saya, Hua Xiao Zheng,
Gu Jin'er.
Wira-wira yang dibangunkan
oleh Wira.
dibuka secara rasmi.
Baiklah.
Jom. Jom.
Tahniah.
Tuan Hwa Chae
untuk rakyat biasa
dan perkhidmatan baharu.
Setiap bingkai
untuk menyediakan perkhidmatan kecantikan yang disesuaikan
untuk anda dan rakan-rakan anda.
Pemilik bingkai kami bukan sahaja menghantar barang,
tetapi juga mengajar anda cara bersolek.
Dewan Huacai, cantik.
Hebat!
Jom jadi budak lelaki tercantik di Tang bersama-sama.
Baiklah.
Ini dia.
Di sini.
Baiklah.
Dewan Huacai
akan memberikan setiap seorang daripada anda satu bingkai.
Bingkai ini adalah tanda
untuk diri sendiri dan keluarga anda.
Ia juga merupakan simbol peningkatan diri anda.
Mulai sekarang, kita semua ahli keluarga.
Baiklah.
Lihat, bilangan bintang pada bingkai ini
diputuskan oleh
oleh setiap pelanggan.
Anda akan mendapat satu bintang untuk setiap 10 komen yang baik.
Satu bintang ialah rangka besi.
Dua daripadanya adalah bingkai perak.
Tolak macam ni.
Lima adalah yang terbaik.
Kami mempunyai bingkai emas di rumah.
Bingkai emas.
Jom mulakan latihan percuma untuk solekan.
Baiklah.
Latihan rangka kami adalah percuma.
Terdapat dua bahagian secara keseluruhan.
Pertama, buku kecil di hadapan anda
mewajibkan semua orang menghafalnya.
Setiap perkataan adalah betul.
Langkah kedua, biasakan diri dengan setiap teknik solekan.
Jom mulakan sekarang.
Sekilas gincu di antara bibir Huacai Hall.
Pemegang tali pinggang hitam Dewan Huacai ada di sini.
Sekilas gincu di bibir Dewan Huacai
Sekilas pandang dari bibir Dewan Huacai telah tiba.
Barang-barangnya ada di sini.
Barangan anda.
Terima kasih.
Perkara yang paling penting tentang solekan asas adalah untuk bersikap lembut.
Jangan gosokkannya sambil lewa.
Cara terbaik
Cara terbaik adalah dengan mencelupkannya perlahan-lahan menggunakan pad
dan goncangkannya sedikit.
Goncangkan serbuk tambahan itu.
Ia lebih sekata di muka.
Sila tunjukkan kepada kami
Bab pertama.
Langkah kedua untuk menekan warna merah jambu.
Tolong.
Perkara yang paling penting tentang solekan asas adalah untuk bersikap lembut.
Jangan gosokkannya sambil lewa.
Sangat mudah untuk bersolek.
Cara yang lebih baik
adalah menggunakan pad
Celupkannya perlahan-lahan
Kemudian goncangkan sedikit.
Goncangkan serbuk tambahan
Kemudian tekan perlahan-lahan pada muka.
Ia lebih sekata di muka.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
sila semak senarai tersebut.
Sila sebutkannya dengan kuat.
Saya.
tunjukkan awak lagi.
Anda boleh memilih sama ada untuk memecut atau memperlahankan.
Jika tiada masalah,
mari kita teruskan
bab seterusnya.
Bab Dua Bayangan.
Setiap orang mempunyai citarasa yang berbeza.
Garisan di sebelah sana berbeza.
Awak seorang lelaki.
macam mana awak boleh bersolek?
Itu soalan yang bagus.
Semangat negara kita telah menelan segala-galanya.
adalah pemurah.
Lelaki umpama wanita.
mempunyai hak untuk mengejar kecantikan.
Begitu juga,
Wanita boleh belajar menunggang dan memanah seperti lelaki.
Semua orang sama dalam pakaian lelaki.
Semua orang seperti bintang
seperti bintang-bintang.
Inilah tujuan Dewan Huacai kami.
Akhirnya, setiap orang yang menjana wang
yang menjana wang dengan cara yang adil
semuanya orang yang hebat.
Betul ke saya?
Ya.
Okey. Jom. Okey.
Baiklah.
Saya tidak cekap.
Saya telah memujuk Hua Xiaotong berkali-kali.
dia tetap memutuskan untuk menubuhkan perniagaannya sendiri.
Lord Fang, pedagang lain di Chang'an
telah patuh
pengerusi Dewan Perniagaan.
Hanya Hua Xiaochi
langsung tidak menunjukkan wajah ini kepada saya.
Dia malah membuat
Setiap keluarga memerlukan bingkai.
Semua orang boleh buat duit.
Saya tidak akan bekerjasama dengan Dewan Perniagaan lagi.
Jika seluruh pasaran berterusan seperti ini,
tidak akan ada peraturan.
Ia tidak sesuai.
Saya faham.
Jangan berdiri di situ.
Mari makan bersama saya.
Satu syiling.
Dua sen.
Ia wang maya. Ia tidak berbaloi.
tidak setanding dengan
Ia satu rasa pencapaian.
Tekstur dan teksturnya
Berat ini...
Hua Xiaochi.
Awak ingat saya udara ke?
Anda hanya tahu cara untuk menjana wang.
Awak masih pedulikan saya ke?
Zheng.
Bayi.
Bukankah kita bersama setiap hari?
Tidak sama sekali.
Hidulah. Baunya sedap.
Bos.
Akan datang
Tunjukkan ini kepada saya
Tuan, selesaikan ini untuk saya.
Okey, cuba tengok ni
Baiklah.
Zheng
Saya rasa ini cantik.
Awak ada citarasa yang bagus.
Kami mahu semua orang
dalam pakaian Dewan Huacai
di Dewan Huacai
yang boleh bertolak ansur
Jom! Jom!
Sayap.
Bilakah awak datang?
Dua jam yang lalu.
dua jam yang lalu.
Adakah anda? Ya.
Ya.
Bayi.
Saya jumpa tempat
Saya boleh nampak bulan.
Dari falsafah hidup
daripada falsafah hidup.
Daripada percintaan hinggalah keperluan harian
Tapi saya tak kenal semua ni.
Saya sedang membangunkan produk baharu.
Bagaimana pula
Bercakap dengan Yang Debiao?
Saya betul-betul akan pergi.
Okey, pergi.
Jaga diri.
Secara amnya,
awak telah
awak dah buat duit.
Awak langsung tak pedulikan saya.
Awak tamak duit.
Awak tak tahu berterima kasih.
Ya.
Apa pun, apa yang kau buat tu salah.
Lihat Jin'er.
Walau betapa letihnya dia,
Apabila awak sampai di rumah,
apabila awak sampai di rumah.
Awak dah keterlaluan.
Anda tidak layak untuk makan buah-buahan.
Jin'er, makanlah.
Bayi.
Maafkan saya, sayang.
Saya tak sengaja nak abaikan awak.
Maafkan saya.
Saya sangat dianiaya.
Tidak mengapa.
Tuanku, saya sudah kenyang.
Hidangkan makanan itu.
Makan lebih banyak. Jangan membazir.
Ini adalah bahan-bahan baik yang tidak boleh ditukar ganti dengan emas dan perak.
Makan lebih banyak.
Jangan bazirkannya.
Anak patung kau.
begitu patuh?
Apa sahaja yang saya katakan,
apa sahaja yang saya katakan.
Saya beritahu awak
Saya boleh mendapat penghormatan ini
kerana kebaikan Tuan Wu.
Jika anda mempunyai sebarang permintaan,
Aku tidak akan sesekali mengingkari.
Awak boleh pergi.
Tuhanku, Engkau telah kembali.
Tuanku, apa yang tidak kena?
Apa yang salah?
Awak okay tak?
Saya berjanji kepada awak.
Aku takkan biarkan kau keseorangan lagi.
Wanita Kosong?
Wanita kosong.
Saya tidak tahu kenapa
Saya selalu cakap benda pelik-pelik
kepada Xu Ziqi.
Ubahlah.
Aku takkan biarkan kau keseorangan lagi.
Bilik kosong?
Bersendirian.
Katil itu.
Itulah maksudnya.
Sayang, awak kenal saya.
Saya betul-betul salah. Sumpah.
Saya tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Betul ke?
Saya patut beli sesuatu untuk tebus rugi awak.
Beritahu saya apa yang awak mahu.
Saya akan belikannya untuk awak.
Saya mahu membelinya.
Bukan apa-apa.
Beritahu sahaja saya apa yang awak mahu.
Saya akan belikannya untuk awak.
Kedai Besi Li mempunyai tukul meteor baharu.
Ia buatan tangan.
Ia sangat tajam.
Saya sukakannya.
Belilah.
Dan cemeti sembilan bahagian saya sudah haus.
Sudah tiba masanya untuk berubah.
Tukar mereka.
Dan senjata tersembunyi saya
selalu digunakan oleh abang-abang saya.
Saya mahu membeli beberapa ratus lagi.
Okey.
Awak sangat baik.
Abang Xu,
Saya tak faham rupa awak macam mana.
Apa yang salah?
Saya boleh merangkul penduduk Tang.
Aku tak layak dapat pelukan.
Perlawanan.
Mari kita abaikan mereka.